Entre!
De fato, Poole... de fato.
Obrigado, senhor.
Temo que se atrase.
Parece que quer se livrar de mim.
Muito bem, Poole.
Muito bem.
-Lindas rosas, Poole.
-Obrigado, senhor.
-Deseja o sobretudo ou a capa, senhor?
-Traga-me a capa.
-Boa tarde, Jasper.
-Boa tarde, senhor.
-St. Simon's .
-Sim, senhor.
-Como vai, senhor?
-Muito bem, obrigado, senhor.
Aposto que seu amigo tem mais uma
carta escondida na manga, Dr. Lanyon.
que penetrou nossas mentes...
a alma humana.
mas dois.
O outro quer expressar
impulsos que...
e remorsos no bom.
Agora, se esses dois seres pudessem
ser separados um do outro...
E o assim chamado mau,
uma vez liberto...
Vou tentar analisar minha psique.
de que temos uma consulta na casa
da duquesa de Densmore.
Como quiser.
Mas lembre-se de que temos um jantar
na casa dos Carew esta noite.
Eu acredito, senhor...
Consegue, sim.
Entregue-as para mim.
Sim, senhor.
Ande, Mary. Vamos.
-Claro que consegue!
-Posso andar, senhor!
Posso andar! Posso andar!
Pronto, pronto, Sra. Lucas.
Sim, senhor.
Acredito no senhor.
Sinto muito.
Terei que perder o jantar.
Irei depois para o baile.
Talvez, mas prefiro me encarregar
disso pessoalmente.
Pode transmitir minhas desculpas
ao Gen. Carew e a Muriel, por favor?
Como quiser.
Lanyon, transmita minhas
desculpas ao general...
Certo.
-Providencie-os, imediatamente.
-Muito bem, senhorita.
Vai acabar mimando demais
esse seu noivo.
E o seu pai?
Dr. Lanyon.
Pontual para o jantar.
Pontual em tudo.
-Que lema surpreendente!
-Como vai?
Pediu-me que transmitisse
suas desculpas.
-Uma mulher do hospital beneficente.
-Hospital beneficente!
Jekyll dedica-se em excesso
a seus pacientes carentes.
-Sr. Utterson.
-Utterson.
Prometi a primeira valsa ao Harry.
Se ele se atrasar, ficarei furiosa.
Sabe, estou muito contente
com o atraso de Jekyll.
Devo a ele uma valsa encantadora.
Obrigada.
Em 40 anos,
nunca me atrasei para o jantar.
-Quem?
-Sua paciente.
Estava pensando em outra pessoa.
Uma outra pessoa
pela qual se atrasaria?
-Papai ficaria furioso.
-Isso lhe faria bem.
Nem mesmo metade desse tempo.
Agora, minha querida, pode me
repreender, ridicularizar, odiar...
Fala assim com suas pacientes?
-Como?
-Nem mais uma palavra.
Quero que se case comigo agora.
Melhor que isso. Amo-a alegremente,
venturosamente, jubilosamente!
Amo-a de tal maneira que seria
capaz de rir e cantar...
Querida, persuadirei seu pai
a permitir que nos casemos agora.
Passaremos a lua-de-mel em Devon
e viveremos de amor, de morangos...
e da vista para o mar.
-E da luz do luar.
-Da eterna luz do luar.
Sim, eu a amo seriamente.
Antes disso, meu trabalho era tudo.
Mas agora o desconhecido
tem o seu rosto...
e olha para mim...
com seus olhos.
Querido, gostaria que este
momento durasse para sempre.
Esteja sempre ao meu lado.
Eu te amo, querido.
Eu te amo.
-Meu doce amigo.
-Meu amor. Meu amor.
Deveria usar sapatos
que rangem, Hobson.
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
O general pediu que voltasse
para o interior, Srta. Muriel.
-Os convidados o procuram.
-Estou indo, Hobson.
-Estou feliz que tenha vindo.
-Boa noite, Muriel.
-Boa noite.
se adiantasse a data
de nosso casamento.
Ouviu isso, Lanyon?
Seria isso mais uma prova
de sua excentricidade?
Papai, acha justo manter-nos
separados tanto tempo?
Sim, e orgulho-me disso.
Rapaz, deve deixar
esses assuntos comigo.
Existe algo chamado conduta
cerimoniosa, saiba disso.
-Boa noite.
-Boa noite, senhor.
-Boa noite, Lanyon.
Vamos, Lanyon.
-Boa noite, Muriel.
-Boa noite.
-Receio que tenha ofendido o general.
-Ofendido?
Ouviu o que ele disse? " Espere!"
Esperar o que, francamente!
Espero que as responsabilidades
do casamento lhe tragam sobriedade.
Londres ainda seria iluminada
por carregadores de archotes.
Traga-a para cima.
Qual foi o motivo disso tudo?
-Um dos visitantes de Ivy Pearson...
-Vou lhe explicar tudo...
Cale a boca!
Um dos visitantes...
Aquele porco!
Teve a coragem de me bater.
Veja! Me chutou bem aqui!
Vai ficar bem.
Boa noite.
-O que foi?
-Ele me acertou aqui, o canalha.
Quebrou minha costela,
foi isso que fez. Vou desmaiar.
Acha que eu devo
ir para a cama?
Ora, ora...
Lanyon.
Estou indo.
Bem...
Volte depressa, certo?
Depressa.
-Boa noite.
-Volte.
Volte depressa, certo?
Claro que pode.
Depressa... Volte...
Deveria controlar tais instintos.
Esquecido?!
-Separando as nossas duas naturezas.
-Aquela sua teoria absurda...
Veremos.
Entre!
O que foi, Poole?
Um dos empregados do Sr. Carew
veio trazer-lhe isto.
Muito bem, senhor.
QUERIDA MURIEL...
-Realmente indecente!
-Ele me chutou bem aqui.
Sua conduta foi repulsiva!
Volte! Volte!
Volte!
Livre! Livre, finalmente!
Louco, Lanyon? Carew?
se me vissem agora, o que diriam?
Por favor,
deixe-me entrar, senhor!
Perdoe-me, senhor.
Ouvi uma voz estranha.
Saiu pela porta dos fundos.
-Fora da cidade?
-Sim.
Querido, temia lhe contar...
Vamos nos casar sem o consentimento
dele. Diga que sim, querida.
Passaremos nossa
lua-de-mel em Paris.
para esperar um pouco?
Claro... claro que a amo
o bastante, querida.
E vou esperar.
Vou esperar.
Esperar, esperar.
Entre.
Uma carta de Bath, senhor.
permita-me sugerir que
deveria se distrair.
Distrair-me?
O que sugere, Poole?
Deveria sair, senhor.
Londres oferece muitos divertimentos
para um cavalheiro como o senhor.
Cavalheiros como eu precisam ter
cuidado com o que fazem e dizem.
Estou procurando a jovem
senhorita que mora neste ninho.
Obrigado.
Fora daqui! Quem pensa
que eu sou? Fora!
Canalha.
-Desculpe-me, senhor.
-Seu porco!
Que tipo estranho!
Vamos beber um pouco.
Certo.
-Sim, senhor.
-Isso mesmo.
Vamos arriscar.
Disse a mim mesmo:
E que corpo, querida.
Que corpo!
-Tenho que ir.
-Ir aonde?
-Para casa.
-E chama aquilo de casa?
-Aquele chiqueiro em Diadem Court...
-Chiqueiro? Olha como fala.
Como sabe onde moro?
Gosto dessa sua atitude! Sente-se,
querida. Sente-se um momento.
Precisa de um lugar que realce
esse seu belo corpo...
seus cabelos dourados
e sua pele branca.
E champanhe para beber.
O que acharia disso?
E como conseguirei isso?
Como acha que conseguiria,
meu passarinho inteligente?
Talvez prefira um cavalheiro.
Um desses cavalheiros finos,
virtuosos e honrados.
-Vou abaixar essa sua crista.
-Fora daqui!
Este lugar foi feito pra isso.
-Venha.
-Pare com isso. Deixe-me partir.
Vou para casa!
Sente-se!
Desculpe-me, querida.
e o que eu quero, eu tenho.
Olhe para mim.
Entre, senhor.
Raramente visita seus
pacientes, senhor.
Tenho que ir, Poole.
Tenha um bom dia.
Entre, Sra. Hawkins.
Estou exausta.
Obrigada, querida.
Acho que vou aceitar.
Afinal, sempre digo que um vizinho
deve ser tratado como tal.
O que vou dizer vai lhe surpreender.
uma dessas belas noites?"
" Pergunte a ela", disse-me ele.
Meu conselho, querida...
-O que quer?
-Vim para o aluguel, senhor.
-O que aquela bruxa queria?
-Trouxe-me o jornal.
-O que mais?
-Nada.
Insignificante!
Sente-se...
Diga em voz alta.
O que quer dizer?
Diga-me que me odeia, minha ovelha.
Meu passarinho lindo e querido,
diga-me que me odeia.
-Diga. Vamos, meretriz. Diga!
-Sim, senhor!
Eu vou me ausentar por alguns dias.
mesmo a coisa mais insignificante...
vou lhe mostrar o que significa
a palavra" horror" .
Vai partir... agora?
-Esta noite?
-Agora?!
Que despedida isto seria.
Deixaria que eu partisse esta noite?
Faria isso?
-Exatamente como eu desejo.
-Muito bem, meu passarinho.
-Fica feliz com isso, querida?
-Sim, senhor.
Cante, minha pombinha!
Cante!
Obrigado, Poole.
Vou sair, neste momento.
De agora em diante,
usarei apenas a porta da frente.
Sim, senhor.
-Hyde vai acabar matando-a.
-Quem me dera que ele me matasse!
Para onde? Ele me encontraria,
onde quer que estivesse.
Quem se importa com gente como eu?
Entre.
Srta. Ivy Pearson?
50 libras!
Minha nossa!
50 libras do famoso Dr. Jekyll.
Ele mostraria ao canalha com quantos
paus se faz uma canoa. Pode crer.
Mas minha alma.
Brinquei com
conhecimentos perigosos.
Ajude-me a achar o caminho de volta.
Querido...
Muriel!
Acabo de pedir as mais sinceras
desculpas a Muriel.
Ando apartado de mim mesmo, senhor.
Estava doente.
Doente!
Por favor, papai, consinta.
Harry precisa de mim.
-Dou-lhe minha palavra de honra.
-Por favor, papai.
Minha vida inteira depende disso.
Por favor.
Jekyll, lembre-se de que
me deu sua palavra de honra.
Sim, senhor.
Meu caro Poole!
-Sou um homem muito feliz!
-Fico feliz em saber!
Feliz, por Deus! Feliz!
Sim, senhor.
bem nesta sala, como minha esposa.
Srta. Pearson?
A jovem senhorita para a qual
o senhor enviou o envelope.
Quem teria imaginado?
Quem teria imaginado que eu
encontraria o famoso Dr. Jekyll?
-Foi o senhor quem enviou o dinheiro?
-Sim.
Pode ficar.
Que horror!
-Do que se trata, minha cara?
-Foi Hyde, senhor.
Foi ele quem fez isso, e outras
coisas que nem posso lhe contar.
Mesmo neste instante,
tenho medo dele.
Mantenha-o longe de mim!
Farei tudo que me pedir!
Serei sua escrava!
Ajude-me!
Farei tudo que quiser.
Trabalharei para o senhor.
Serei como uma escrava.
Vou lhe dar o meu amor.
Eu lhe dei minha palavra
e com ela nunca faltei.
Acredito, senhor.
Acredito.
-Agora deve partir.
-Sim, senhor.
Talvez, Poole.
-Chegamos cedo.
-Fico contente por isso.
Acha que algo poderia ter acontecido
ao Harry, Sr. Utterson?
Numa noite como esta, minha querida?
Bobagem.
Assim espero.
e queime, no fogo que merece.
lembre-se de Ivy
de tempos em tempos.
A palavra de Jekyll contra
a palavra de Hyde?
Ajoelhou-se diante dele...
o homem que eu mais odeio
neste mundo!
Pois vou lhe dar um amante,
agora mesmo.
Nada disso aconteceu!
Vou lhe contar um segredo.
Eu sou...
Eu sou o anjo pelo qual queria
se escravizar e amar!
Muito perto, minha ovelha.
Minha pomba!
Meu passarinho!
minha pomba...
minha noiva.
-Ouviram?
-Vamos!
Detenham-no!
Sei disso, seu idiota!
Ele me mandou esperar por ele.
-Boa noite, senhor.
-Boa noite, Lanyon.
Se aparecer na minha frente,
o patife do Jekyll vai levar uma sova!
Eu o amo, papai,
e vou me casar com ele.
Sim, senhor.
PEGUE OS FRASCOS LISTADOS
ABAIXO E TRAGA-OS PARA SUA CASA.
ESPERE SOZINHO.
HENRY JEKYLL.
FRASCOS A, H, S, T, R, M.
-Vou sair, Briggs, mas volto logo.
-Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
-Fui enviado pelo Dr. Jekyll.
-Entre.
Siga-me.
Desculpe-me, Dr. Lanyon.
Sabe por que vim.
Foi o Dr. Jekyll que me enviou.
Estou lhe avisando, Lanyon,
deixe-me ir.
Muito bem, Lanyon.
Muito bem, Lanyon...
Pense antes de decidir,
estou avisando!
Veja!
Eu lhe preveni
que nenhum homem...
mas o que disse foi que, esta noite,
transformou-se no monstro...
involuntariamente.
Prometa ao menos que nunca mais
vai combinar esses ingredientes?
E quanto a... Muriel?
Desistirei dela.
UM ASSASSINATO BRUTAL
OCORREU NO SOHO
NA NOITE DE ONTEM. IVY PEARSON,
RESIDENTE EM DIADEM COURT,
FOI ASSASSINADA POR UM HOMEM
CHAMADO HYDE, COM QUEM VIVIA.
Perdoe-me.
Ajude-me.
Pai!
Perdoe-me.
Perdoe-me, Muriel.
Perdoe-me!
Vim para lhe dizer que...
-Liberar-me?
-Sim.
Por favor, querida!
Por favor, anjo divino...
Quero-a a tal ponto,
que invejo os condenados.
Minha beldade...
Imagine!
Estou fora de alcance!
Meu pobre e querido amor,
que tanto sofre, aquieta-se.
Descanse e aquieta-se.
Eu te amo. Eu te amo.
Salve-me! Salve-me!
Socorro! Papai, socorro!
Hobson! Hobson!
Por ali, oficial!
Detenham-no!
Arrombe-a!
Vamos, Bill.
Vamos arrombar!
-Arrombe-a! Arrombe-a!
-Abra em nome da lei!
Vamos!
Vamos, Scobie!
Segurem-no! Segurem-no!
Fechem aquela porta!
Cuidado!
Dr. Jekyll.
Portuguese - BR